Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Alright.
In Ordnung.
Let's serve two plates for now —let's eat, Mai.
Wir servieren jetzt zwei Teller – lass uns essen, Mai.
No, no, no.
Nein, nein, nein.
[Hanzhou City; 2002]
[Stadt Hanzhou; 2002]
You go ahead. There's still one more plate here.
Nur zu. Hier ist noch ein Teller.
Come to the table; everyone's hungry.
Kommt an den Tisch; alle haben Hunger.
Xiaoyue, come to the table. Stop reading.
Xiaoyue, komm an den Tisch. Hör auf zu lesen.
Senior Feng,
Senior Feng,
in Xu Li's teacher's statement, it says
In der Aussage von Xu Lis Lehrerin heißt es:
Xu Li was picked up by a relative
Xu Li wurde von einem Verwandten abgeholt.
after getting drunk.
nach dem Betrinken.
Who exactly is that person?
Wer genau ist diese Person?
Who knows?
Wer weiß?
Xu Li herself blacked out.
Xu Li selbst verlor das Bewusstsein.
Right now, whatever her teacher says goes.
Im Moment gilt das, was ihre Lehrerin sagt.
But judging by her teacher's attitude,
Aber wenn man die Haltung ihrer Lehrerin betrachtet,
she's probably lying.
Sie lügt wahrscheinlich.
She's definitely lying.
Sie lügt ganz bestimmt.
Xiaoyue, time to eat.
Xiaoyue, Zeit zum Essen.
Got it.
Habe es.
How can you tell?
Woran erkennt man das?
How can I tell?
Woran kann ich das erkennen?
It's simple.
Es ist ganz einfach.
A university teacher
Ein Universitätslehrer
taking students to a competition should,
Die Teilnahme von Schülern an einem Wettbewerb sollte
by all accounts,
nach allem,
protect her students,
ihre Schüler beschützen
right?
Rechts?
Xu Li got drunk and lost consciousness,
Xu Li betrank sich und verlor das Bewusstsein.
then was picked up by a so-called "relative"
wurde dann von einem sogenannten "Verwandten" abgeholt
without the teacher even verifying his identity.
ohne dass der Lehrer überhaupt seine Identität überprüft hat.
Isn't that suspicious?
Ist das nicht verdächtig?
Also,
Auch,
during the questioning,
während der Befragung
I felt she was really nervous.
Ich hatte den Eindruck, sie war sehr nervös.
When we showed her
Als wir ihr zeigten
the suspect sketch based on Xu Li's description,
die Täterskizze basierend auf Xu Lis Beschreibung,
she immediately
sie sofort
said she didn't recognize it—
Sie sagte, sie erkenne es nicht wieder.
almost like she was avoiding something.
Fast so, als ob sie etwas vermeiden wollte.
Isn't that strange?
Ist das nicht seltsam?
So the teacher is in cahoots.
Der Lehrer ist also mit drin.
Whether she's involved or not,
Ob sie beteiligt ist oder nicht,
at the very least, a normal person
zumindest ein normaler Mensch
looking at a sketch
eine Skizze betrachten
would at least examine it
würde es zumindest untersuchen
carefully
sorgfältig
and try to recall—
und versuchen Sie sich zu erinnern –
but she's different.
Aber sie ist anders.
The moment she saw it, she immediately said it wasn't him.
Als sie es sah, sagte sie sofort, dass er es nicht sei.
There's definitely something wrong here.
Hier stimmt definitiv etwas nicht.
If she's in on it,
Wenn sie eingeweiht ist,
we need to keep a close eye on her.
Wir müssen sie genau im Auge behalten.
This kind of thing probably isn't her first time.
So etwas ist wahrscheinlich nicht das erste Mal für sie.
What if she's being coerced?
Was, wenn sie dazu gezwungen wird?
Then whoever's behind her
Und wer auch immer hinter ihr steht
must be quite capable.
Er muss durchaus fähig sein.
So,
Also,
we need to have a good talk with her,
Wir müssen dringend mit ihr reden.
including those students.
einschließlich dieser Studenten.
The most crucial thing now
Das Wichtigste jetzt
is to find the person in that sketch.
Die Aufgabe besteht darin, die Person in dieser Skizze zu finden.
No matter what kind of troublemaker is behind her,
Ganz egal, welcher Unruhestifter hinter ihr steckt,
we'll take him down.
Wir werden ihn besiegen.
You've still got that youthful drive, Boss.
Du hast immer noch diesen jugendlichen Elan, Boss.
We'll handle it—
Wir kümmern uns darum.
everything that needs doing will get done.
Alles, was getan werden muss, wird erledigt werden.
But first, you've got to eat your fill at this hot pot meal
Aber zuerst müssen Sie sich bei diesem Hot-Pot-Essen satt essen.
before you can do it, right?
Bevor du es tun kannst, richtig?
[The Punishment]
[Die Strafe]
[Punish crimes to enforce justice, execute violators to assert authority.]
[Verbrechen werden bestraft, um Gerechtigkeit zu gewährleisten; Zuwiderhandelnde werden hingerichtet, um Autorität zu demonstrieren.]
[Guanzi – On Laws and Standards]
[Guanzi – Über Gesetze und Normen]
[Episode 5]
[Folge 5]
New face?
Neues Gesicht?
This is Boss Mai—
Das ist Boss Mai.
the one I mentioned to you before.
Der, den ich dir schon einmal erwähnt habe.
I brought him along today to play a couple of rounds.
Ich habe ihn heute mitgebracht , um ein paar Runden zu spielen.
Search him.
Durchsuche ihn.
Nothing allowed except money.
Erlaubt ist nichts außer Geld.
Captain Qin,
Kapitän Qin,
all our station officers are in position.
Alle unsere Stationsbeamten sind im Einsatz.
Every exit from the mountain has been blocked.
Alle Ausgänge vom Berg sind versperrt.
Copy that.
Verstanden.
My CI will send a message soon.
Mein CI wird Ihnen in Kürze eine Nachricht senden.
Once I get it,
Sobald ich es habe,
I'll notify everyone immediately.
Ich werde alle sofort benachrichtigen.
We'll get ready to move.
Wir werden uns auf den Umzug vorbereiten.
Team Two, copy that.
Team Zwei, verstanden.
Team Three, copy that.
Team Drei, verstanden.
Perimeter Team, copy that.
Perimeter-Team, verstanden.
No more bets!
Keine Wetten mehr!
Place your bets and no more changes!
Platzieren Sie Ihre Wetten, und es gibt keine Änderungen mehr!
I'm gonna step out to take a piss for a change of luck.
Ich gehe mal kurz raus, um zu pinkeln, vielleicht habe ich ja Glück.
Just wait.
Warte nur ab.
When I come back with my new luck, I'll still crush you.
Wenn ich mit meinem neuen Glück zurückkomme, werde ich dich trotzdem vernichten.
Still no sign of those two?
Immer noch keine Spur von den beiden?
They probably know you're watching them,
Sie wissen wahrscheinlich, dass du sie beobachtest.
so they're too scared to show up.
Deshalb haben sie zu viel Angst, um zu erscheinen.
People who run places like this always have connections.
Wer solche Einrichtungen leitet, hat immer Verbindungen.
Look around some more.
Schau dich noch einmal um.
Keep searching.
Suchen Sie weiter.
Big Bro, stop fighting!
Großer Bruder, hört auf zu streiten!
I'll definitely pay you back!
Ich werde es dir auf jeden Fall zurückzahlen!
Big Bro!
Großer Bruder!
I've seen plenty of people like you!
Ich habe schon viele Leute wie dich gesehen!
You won't pay unless we lock you up.
Sie zahlen nur, wenn wir Sie einsperren.
Big Bro, I'm begging you.
Großer Bruder, ich flehe dich an.
Don't lock me up.
Sperrt mich nicht ein.
It's no place for a human being in there.
Das ist kein Ort für einen Menschen.
-Take him away. -Big Bro!
-Bringt ihn weg! -Großer Bruder!
Big Bro!
Großer Bruder!
Please don't lock me up, Big Bro!
Bitte sperr mich nicht ein, großer Bruder!
Lock him up?
Ihn einsperren?
So they have an illegal prison here?
Haben die hier also ein illegales Gefängnis?
I don't know.
Ich weiß nicht.
If things get chaotic later,
Sollte es später chaotisch werden,
don't get involved.
Lass dich nicht darauf ein.
Hide yourself.
Versteck dich.
Wait,
Warten,
Mai,
Mai,
what are you planning to do?
Was hast du vor?
Brother,
Bruder,
Come on.
Aufleuchten.
I need a small favor.
Ich hätte eine kleine Bitte.
What is it? Tell me.
Was ist es? Sag es mir.
My luck's been terrible tonight. I haven't won a single hand.
Ich habe heute Abend einfach kein Glück. Ich habe keine einzige Hand gewonnen.
How about
Wie wäre es mit
lending me a bit more
mir etwas mehr leihen
so I can turn things around?
Damit ich das Blatt wenden kann?
Brother,
Bruder,
you've borrowed a lot tonight already.
Du hast heute Abend schon eine Menge Geld geliehen.
How will you pay it back?
Wie werden Sie es zurückzahlen?
I'll pay with my life if I have to.
Ich werde notfalls mit meinem Leben bezahlen.
Isn't this how you run a gambling den?
Ist das nicht die Art, wie man eine Spielhölle betreibt?
You took my money
Du hast mein Geld genommen
but won't let me try to win it back?
Aber sie lassen mich nicht versuchen, es zurückzugewinnen?
Of course you can.
Natürlich können Sie das.
Just don't cause trouble.
Mach einfach keinen Ärger.
This isn't a place for making scenes.
Dies ist kein Ort für Szenen.
I've seen plenty of people like you!
Ich habe schon viele Leute wie dich gesehen!
You're the ones causing trouble.
Ihr seid diejenigen, die Ärger verursachen.
If you hadn't taken away my lucky charm
Wenn du mir nicht meinen Glücksbringer weggenommen hättest
at the entrance,
am Eingang,
would I have lost so much?
Hätte ich so viel verloren?
[Laughs]
[Lacht]
Laughing at me, huh?
Lacht ihr mich aus, was?
I'll beat you dead, keep laughing!
Ich werde dich totschlagen, lach nur weiter!
[Laughs]
[Lacht]
Get ready to move.
Machen Sie sich bereit zum Umzug.
Captain Qin,
Kapitän Qin,
Captain Zhong said we need to report to him
Kapitän Zhong sagte, wir müssten uns bei ihm melden.
before taking action.
bevor Sie Maßnahmen ergreifen.
Report.
Bericht.
Report as soon as we start.
Bitte berichten Sie, sobald wir beginnen.
200,000,
200.000
not a penny less.
keinen Cent weniger.
200,000 my ass!
200.000, von wegen!
I lost all that money because of you!
Ich habe all das Geld wegen dir verloren!
I have no money, just my life.
Ich habe kein Geld, nur mein Leben.
Not paying?
Zahlt nicht?
Take him
Nimm ihn
and lock him up.
und sperrt ihn ein.
Lock me up?
Sperrt mich ein?
I've heard about your illegal prison.
Ich habe von eurem illegalen Gefängnis gehört.
If you've got the guts,
Wenn du den Mut dazu hast,
show me what it's like.
Zeig mir, wie es ist.
Let me tell you,
Ich sage Ihnen,
don't back down now.
Gib jetzt nicht nach.
I'll fight whoever tries to stop me!
Ich werde jeden bekämpfen, der versucht, mich aufzuhalten!
Get him in the car!
Bringt ihn ins Auto!
Stop staring;
Hör auf zu starren;
move along.
Gehen Sie weiter.
Go back to your business.
Kehre zu deinen Geschäften zurück.
Go make the report.
Erstatte den Bericht.
Brothers at all checkpoints,
Brüder an allen Kontrollpunkten,
there's a vehicle coming out now.
Da kommt jetzt ein Fahrzeug raus.
If anyone spots it,
Falls es jemand entdeckt,
report the exact location to me immediately.
Teilen Sie mir bitte umgehend den genauen Standort mit.
Checkpoint One, copy that.
Kontrollpunkt Eins, verstanden.
Checkpoint Two, copy that.
Kontrollpunkt Zwei, verstanden.
What's going on, Crazy?
Was ist denn los, Verrückter?
Mai must have discovered something.
Mai muss etwas entdeckt haben.
Let's follow them first.
Folgen wir ihnen zuerst.
Captain Qin,
Kapitän Qin,
we've spotted a white van at the mountain road intersection.
Wir haben einen weißen Lieferwagen an der Kreuzung der Bergstraße entdeckt.
Copy that.
Verstanden.
[It's raining tonight.]
[Es regnet heute Abend.]
[Message sending.]
[Nachricht wird gesendet.]
Place your bets!
Platzieren Sie Ihre Wetten!
It's going to rain tonight.
Es wird heute Abend regnen.
Let's go.
Lass uns gehen.
The police are here.
Die Polizei ist da.
-Freeze! -Don't run!
-Stehen bleiben! -Nicht rennen!
Don't run!
Nicht rennen!
Let me go!
Lass mich los!
Nobody move!
Niemand rührt sich!
Don't move!
Nicht bewegen!
Stand up!
Aufstehen!
Police are coming!
Die Polizei kommt!
Police!
Polizei!
Don't run!
Nicht rennen!
Don't move!
Nicht bewegen!
Sit down!
Hinsetzen!
Are you going to speak?
Wirst du sprechen?
Speak!
Sprechen!
Wait!
Warten!
Who brought him here?
Wer hat ihn hierher gebracht?
You're not even a cop anymore.
Du bist ja nicht mal mehr Polizist.
Why go this hard?
Warum so viel Aufwand?
Then I'll drop the act too.
Dann lasse ich die Schauspielerei auch fallen.
Where is Wang Ming?
Wo ist Wang Ming?
Get everyone out!
Alle raus hier!
Take them away!
Nehmt sie weg!
Get up!
Aufstehen!
Wang Tao,
Wang Tao,
call for backup. Keep an eye on things here.
Verstärkung anfordern. Behaltet die Lage hier im Auge.
You're just going in like that?
Du gehst da einfach so rein?
Nobody move!
Niemand rührt sich!
Put everything down!
Legt alles hin!
What took you so long?
Warum hat das so lange gedauert?
Any later and I would've been done.
Wäre es noch später gewesen, wäre ich fertig gewesen.
You ran off on your own.
Du bist einfach weggelaufen.
You're lucky I even found you.
Du hast Glück, dass ich dich überhaupt gefunden habe.
Don't move!
Nicht bewegen!
Do you have any shame?
Hast du denn gar kein Schamgefühl?
If I hadn't risked my life, do you think
Glaubst du, wenn ich mein Leben nicht riskiert hätte?
you could've taken down their hideout and claimed all the credit?
Du hättest ihr Versteck ausheben und den ganzen Ruhm einheimsen können?
Cut the crap and untie me now.
Hör auf mit dem Quatsch und mach mich jetzt los.
Nobody move!
Niemand rührt sich!
Don't move!
Nicht bewegen!
Everyone's here, right?
Alle sind da, oder?
No one gets away.
Niemand kommt ungeschoren davon.
The door is locked.
Die Tür ist verschlossen.
Put everything down, nice and easy.
Leg alles ganz einfach hin.
Fine, stop talking.
Gut, hör auf zu reden.
Let the team in.
Lasst das Team rein.
It's just us two in here. Let's stall for a while.
Wir sind nur zu zweit hier. Lass uns ein bisschen Zeit schinden.
Don't move!
Nicht bewegen!
Get down!
Runter!
Stop moving!
Hör auf, dich zu bewegen!
Police are everywhere outside. Get down!
Draußen ist überall Polizei. Runter!
Hit them!
Schlagt sie!
Get down!
Runter!
Let go!
Loslassen!
Come out!
Herauskommen!
Stop! Don't move!
Halt! Nicht bewegen!
Police! Freeze!
Polizei! Stehen bleiben!
We're on the same side!
Wir stehen auf derselben Seite!
Behave yourself!
Benehmt euch!
Stay still and don't move!
Bleib still und beweg dich nicht!
I borrowed just over 50,000,
Ich habe etwas mehr als 50.000 geliehen.
but they're demanding 200,000. I can't pay it back,
Aber sie fordern 200.000. Ich kann das nicht zurückzahlen.
so they smashed up my shop.
Also haben sie meinen Laden verwüstet.
You're Wang Ming, right?
Du bist Wang Ming, richtig?
Yes.
Ja.
We've finally found you.
Wir haben dich endlich gefunden.
Go to the hospital with him.
Geh mit ihm ins Krankenhaus.
Okay.
Okay.
Where are you hurt?
Wo sind Sie verletzt?
It's nothing, just pulled something.
Es ist nichts, ich hab nur irgendwas gezogen.
Make sure to settle the expenses for me.
Bitte kümmern Sie sich um die Begleichung der Kosten für mich.
Don't you need to get checked at the hospital too?
Müssten Sie sich nicht auch im Krankenhaus untersuchen lassen?
No need. I'm not that delicate.
Das ist nicht nötig. Ich bin nicht so empfindlich.
Go on with your work.
Setzen Sie Ihre Arbeit fort.
Alright.
In Ordnung.
I'll drive you later.
Ich fahre dich später.
Okay.
Okay.
Don't sit in front of the car like that. It doesn't look right.
Setz dich nicht so vor das Auto. Das sieht nicht richtig aus.
[TAXI]
[TAXI]
[Local delicacies]
[Lokale Köstlichkeiten]
Are you going to
Wirst du
the Municipal Bureau?
das Stadtbüro?
Yeah.
Ja.
But let me be clear—
Aber um es klarzustellen –
I'll only drive, not chat.
Ich fahre nur, ich unterhalte mich nicht.
[TAXI]
[TAXI]
[FOR HIRE]
[ZU VERMIETEN]
That'll be 58 yuan. Please take all your belongings with you.
Das macht 58 Yuan. Bitte nehmen Sie all Ihre Sachen mit.
Give me the receipt.
Geben Sie mir bitte die Quittung.
[FOR HIRE]
[ZU VERMIETEN]
My wife sent a message.
Meine Frau hat eine Nachricht geschickt.
Can you read it for me?
Kannst du es mir vorlesen?
I don't have my reading glasses. I can't see it.
Ich habe meine Lesebrille nicht dabei. Ich kann es nicht sehen.
Help me out,
Hilf mir!
or should I file a complaint?
Oder sollte ich eine Beschwerde einreichen?
[FOR HIRE]
[ZU VERMIETEN]
She's asking for your bank card PIN.
Sie fragt nach Ihrer Bankkarten-PIN.
030927.
030927.
Send it to him for me.
Schick es ihm bitte von mir.
If I remember correctly,
Wenn ich mich recht erinnere,
that's the date you left Hanzhou.
Das ist das Datum, an dem Sie Hanzhou verlassen haben.
Yes.
Ja.
That was the worst day of my life.
Das war der schlimmste Tag meines Lebens.
I'll never forget it as long as I live.
Ich werde es mein Leben lang nie vergessen.
Why come back if you already left?
Warum zurückkommen, wenn man schon weg war?
What, you're not welcoming me back?
Was, ihr nehmt mich nicht wieder auf?
How am I supposed to welcome you?
Wie soll ich Sie denn begrüßen?
Xiaoyue was driven to death.
Xiaoyue wurde zu Tode gefahren.
You knew perfectly well that Ma Jin and Luo Bo did it,
Du wusstest ganz genau, dass Ma Jin und Luo Bo es getan haben.
yet you did nothing.
Doch du hast nichts getan.
It was the same with Xu Li's case back then,
Das war damals im Fall von Xu Li genauso .
and now it's the same with Xiaoyue's case.
Und nun verhält es sich genauso mit Xiaoyues Fall.
Almost everyone's gone, and you show up now.
Fast alle sind schon weg, und jetzt tauchst du auf.
What am I supposed to welcome you for?
Wozu soll ich Sie denn begrüßen?
Listen to me, kid.
Hör mir zu, Kleiner.
I don't care if you're driving a cab
Mir ist es egal, ob du Taxi fährst.
or unemployed now.
oder jetzt arbeitslos sind.
In my heart,
In meinem Herzen,
you'll always be my apprentice,
Du wirst immer mein Lehrling bleiben.
and always a cop.
und immer ein Polizist.
And a cop investigates cases
Und ein Polizist untersucht Fälle
based on evidence.
basierend auf Beweisen.
About Xu Li's case,
Zum Fall Xu Li,
and Xiaoyue's case,
und der Fall von Xiaoyue,
do you really think
Glaubst du wirklich
it's just Ma Jin and Luo Bo and their small group?
Sind es nur Ma Jin und Luo Bo und ihre kleine Gruppe?
You're thinking too simply.
Du denkst zu einfach.
Could just a few people really cover everything up like that?
Könnten wirklich nur wenige Menschen alles so vertuschen?
Let me tell you,
Ich sage Ihnen,
what does this mean?
Was bedeutet das?
It means there must be others behind them.
Das bedeutet, dass noch andere dahinter stecken müssen.
Some things
Manche Dinge
are much more complicated
sind viel komplizierter
than you can imagine.
mehr als Sie sich vorstellen können.
I came back this time to get evidence.
Ich bin dieses Mal zurückgekommen, um Beweise zu sammeln.
I will definitely take these people down.
Ich werde diese Leute definitiv zur Strecke bringen.
My wife asked me to thank you
Meine Frau bat mich, Ihnen zu danken.
for visiting Sichen.
für einen Besuch in Sichen.
[Hanzhou Central Hospital]
[Zentralkrankenhaus Hanzhou]
Who is it?
Wer ist es?
Captain Qin.
Kapitän Qin.
Well,
Also,
I need to talk to him for a minute.
Ich muss kurz mit ihm sprechen.
You guys take a break.
Macht mal eine Pause.
Okay.
Okay.
How are you?
Wie geht es dir?
Are you recovering okay?
Erholst du dich gut?
I haven't introduced myself yet.
Ich habe mich noch nicht vorgestellt.
We're from Criminal Investigation Unit of the Municipal Bureau
Wir gehören zur Kriminalpolizei des Städtischen Büros.
I'm Qin Feng,
Ich bin Qin Feng,
and this is my colleague Wang Tao.
Und das ist mein Kollege Wang Tao.
Xiaoyue
Xiaoyue
was my junior.
war mein jüngerer Kollegen.
I know about your relationship.
Ich weiß von eurer Beziehung.
He was
Er war
really worried about you before.
Ich habe mir vorher wirklich Sorgen um dich gemacht.
He kept asking me to help find you.
Er hat mich immer wieder gebeten, dir zu helfen.
We've finally found you.
Wir haben dich endlich gefunden.
About your parents,
Über deine Eltern,
Xiaoyue was concerned about their safety,
Xiaoyue war um ihre Sicherheit besorgt.
so he sent them back to the countryside.
Also schickte er sie zurück aufs Land.
I helped arrange that.
Ich habe dabei geholfen, das zu organisieren.
A lot has happened
Es ist viel passiert
recently.
kürzlich.
You've probably heard about it.
Sie haben wahrscheinlich schon davon gehört.
But I still hope
Aber ich hoffe immer noch
you can have
Sie können haben
some
manche
basic trust in me.
Grundvertrauen in mich.
So I came here today
Also bin ich heute hierher gekommen.
to find out
um herauszufinden
if you have any
falls Sie welche haben
clues
Hinweise
or information
oder Informationen
that you'd be willing to share with me.
die Sie bereit wären, mit mir zu teilen.
We're all on the same side.
Wir sitzen alle im selben Boot.
Qin...
Qin...
You're Qin Feng, right?
Du bist Qin Feng, richtig?
Yes, Qin Feng.
Ja, Qin Feng.
I've heard about you.
Ich habe von dir gehört.
Xiaoyue mentioned me to you, right?
Xiaoyue hat mich dir gegenüber erwähnt, richtig?
I...
ICH...
I was also tricked into taking out a loan from them.
Ich wurde auch dazu verleitet, einen Kredit von ihnen aufzunehmen.
Afterward, I reported it to the police.
Anschließend habe ich dies der Polizei gemeldet.
Captain Hu found me
Kapitän Hu hat mich gefunden
and said he would help me.
und sagte, er würde mir helfen.
That's why I agreed
Deshalb habe ich zugestimmt.
to be his CI.
um sein CI zu sein.
He seemed to be investigating
Er schien zu ermitteln.
something about fake police officers back then.
Damals ging es um falsche Polizisten.
I never expected things would turn out like this.
Ich hätte nie gedacht, dass es so kommen würde.
Officer Qin,
Offizier Qin,
it's not that I don't trust you.
Es ist nicht so, dass ich dir nicht vertraue.
I'm afraid you
Ich fürchte dich
might get implicated too.
könnte ebenfalls hineingezogen werden.
Now you've made me
Jetzt hast du mich dazu gebracht
quite curious.
Ziemlich merkwürdig.
What kind of matter
Um welche Art von Materie handelt es sich?
could implicate me?
Könnte mich das belasten?
Or do you think we
Oder glaubst du, wir
can't handle this kind of situation?
Können Sie mit solchen Situationen nicht umgehen?
Do you have something?
Hast du etwas?
I have a video.
Ich habe ein Video.
If it weren't for this video,
Ohne dieses Video,
I wouldn't be alive today.
Ich wäre heute nicht am Leben.
I was planning to give it to Captain Hu before.
Ich hatte eigentlich vor, es Kapitän Hu zu geben.
But then he...
Aber dann...
He was fine and then he just...
Ihm ging es gut und dann...
What's in the video?
Was ist in dem Video zu sehen?
I have a condition.
Ich habe eine Krankheit.
Go ahead.
Fortfahren.
I want
Ich will
the leaders of the Public Security Bureau present
die anwesenden Leiter des Büros für öffentliche Sicherheit
before I hand over the video.
bevor ich das Video übergebe.
You want the leaders of the Municipal Bureau present?
Sie möchten, dass die Leiter des Stadtbüros anwesend sind?
What do you mean
Wie meinst du das?
by that?
damit?
Do you think
Glaubst du?
our rank isn't high enough,
Unser Rang ist nicht hoch genug.
or are you worried we won't handle it properly?
Oder befürchten Sie, dass wir die Sache nicht ordnungsgemäß handhaben werden?
Because the person I filmed
Weil die Person, die ich gefilmt habe
meeting with Luo Bo
Treffen mit Luo Bo
is one of your Public Security Bureau leaders.
ist einer Ihrer Leiter des Büros für öffentliche Sicherheit.
Even if what you filmed
Selbst wenn das, was Sie gefilmt haben
involves one of our bureau leaders,
betrifft einen unserer Abteilungsleiter
fine.
Bußgeld.
But you need to tell me what you captured—
Aber Sie müssen mir sagen, was Sie gefangen genommen haben –
was it just a chance encounter,
War es nur eine zufällige Begegnung?
or were they having a meal together?
Oder aßen sie gemeinsam?
I need to know.
Ich muss es wissen.
They wanted to kill Captain Hu.
Sie wollten Hauptmann Hu töten.
Alright.
In Ordnung.
Okay.
Okay.
I got it.
Ich habe es.
Leaders, please hand over your phones.
Führungskräfte, bitte geben Sie Ihre Handys ab.
Director Ye.
Regisseur Ye.
What's going on with all this formality?
Was soll diese ganze Formalität?
You'll know soon enough.
Du wirst es bald genug erfahren.
I've gathered you here today
Ich habe euch heute hier versammelt.
because of
wegen
a special request from a victim in a case.
ein besonderer Wunsch eines Opfers in einem Rechtsstreit.
You're all invited
Ihr seid alle eingeladen
to witness this together.
Dies gemeinsam mitzuerleben.
Yang.
Welche.
Yes.
Ja.
Come in.
Komm herein!
It's fine.
Das ist in Ordnung.
Sit here.
Setz dich hier hin.
Director Ye,
Regisseur Ye,
I've brought the person.
Ich habe die Person mitgebracht.
[People's Police for the People]
[Volkspolizei für das Volk]
Don't be nervous.
Sei nicht nervös.
You can speak now.
Sie können jetzt sprechen.
What's the content
Was ist der Inhalt?
in your phone video?
in Ihrem Handyvideo?
During that time,
Während dieser Zeit
Luo Bo's men
Luo Bos Männer
kept coming to my home to collect debts
Sie kamen immer wieder zu mir nach Hause, um Schulden einzutreiben.
and bullying my parents.
und meine Eltern schikaniert.
I got more and more angry.
Ich wurde immer wütender.
I just wanted
Ich wollte einfach nur
to find a chance
eine Chance finden
to get back at him.
um sich an ihm zu rächen.
I knew where he usually parked his car.
Ich wusste, wo er normalerweise sein Auto parkte.
So I grabbed a wrench
Also schnappte ich mir einen Schraubenschlüssel.
and planned to hide underneath it,
und plante, sich darunter zu verstecken.
waiting for him.
Ich warte auf ihn.
Boss, what brings you here?
Chef, was führt Sie hierher?
But then...
Aber dann...
Then I ended up
Dann endete ich damit
witnessing him
ihn dabei zu beobachten
meeting someone.
jemanden kennenlernen.
[Video]
[Video]
I used my phone
Ich habe mein Handy benutzt.
to record
aufzeichnen
their conversation.
ihr Gespräch.
It was raining heavily
Es regnete stark
that day,
an diesem Tag
and there was a lot of noise too.
Und es war auch sehr laut.
Later, I tried some noise reduction
Später habe ich einige Rauschunterdrückungsmaßnahmen ausprobiert.
on my computer,
auf meinem Computer,
but the result wasn't great.
Das Ergebnis war jedoch nicht gut.
So I
Also ich
called Captain Hu.
nannte man Kapitän Hu.
He said the police tech could handle it.
Er sagte, die Polizeitechniker könnten das regeln.
But I never expected
Aber ich hätte es nie erwartet
that before we could even meet,
dass noch bevor wir uns überhaupt treffen konnten,
I'd get arrested.
Ich würde verhaftet werden.
Fortunately,
Glücklicherweise,
I was cautious enough
Ich war vorsichtig genug
to hide the phone's memory card
um die Speicherkarte des Telefons zu verstecken
inside the light switch
im Lichtschalter
in my living room.
in meinem Wohnzimmer.
[The card is hidden inside the living room switch.]
[Die Karte ist im Lichtschalter im Wohnzimmer versteckt.]
[Message sending.]
[Nachricht wird gesendet.]
[People's Police for the People]
[Volkspolizei für das Volk]
Qin Feng, Wang Tao.
Qin Feng, Wang Tao.
Here.
Hier.
You two split up.
Ihr zwei trennt euch.
One team
Ein Team
bring Luo Bo here.
Bringt Luo Bo hierher.
Another team
Ein anderes Team
get the video.
Hol dir das Video.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Let's go.
Lass uns gehen.
Luo Bo,
Luo Bo,
cooperate with their work
mit ihrer Arbeit zusammenarbeiten
and keep your attitude in check.
und behalte deine Einstellung im Griff.
The tea's ready, Uncle. Remember to drink it while it's hot.
Der Tee ist fertig, Onkel. Denk daran, ihn heiß zu trinken.
Captain Qin,
Kapitän Qin,
it seems that with new authority comes stronger action.
Es scheint, dass mit neuer Autorität auch stärkeres Handeln einhergeht.
You're really going all out, aren't you?
Du gibst ja wirklich alles, nicht wahr?
Not at all.
Gar nicht.
It's just that work is tough these days.
Es ist einfach so, dass die Arbeit heutzutage schwierig ist.
If you need anything,
Falls Sie etwas benötigen,
just call me anytime.
Ruf mich einfach jederzeit an.
I'll come make the arrest personally.
Ich werde die Verhaftung persönlich vornehmen.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Cooperating with the police is every citizen's duty.
Die Zusammenarbeit mit der Polizei ist die Pflicht jedes Bürgers.
That's great.
Das ist großartig.
If Luo Bo
Wenn Luo Bo
can explain things clearly
kann Dinge klar erklären
and cooperate
und kooperieren
after going back
nach der Rückkehr
with us,
mit uns,
he'll be out soon.
Er wird bald frei sein.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
He'll definitely explain everything.
Er wird Ihnen ganz bestimmt alles erklären.
I hope
Ich hoffe
we can settle everything at once.
Wir können alles auf einmal regeln.
No need to make a second trip
Eine zweite Reise ist nicht nötig.
since everyone is busy.
da alle beschäftigt sind.
Exactly.
Genau.
I don't want to go back and forth either,
Ich möchte auch nicht hin und her wechseln.
right?
Rechts?
I'll head out first then.
Dann mache ich mich mal auf den Weg.
Okay.
Okay.
By the way, what's the connection between Luo Bo's business
Übrigens, welche Verbindung besteht zwischen Luo Bos Geschäft?
and the Jinding Group?
und die Jinding-Gruppe?
You know, business dealings can damage relationships,
Sie wissen ja, Geschäftsbeziehungen können Beziehungen schädigen.
so
Also
we've never had any business transactions.
Wir hatten noch nie Geschäftsbeziehungen.
As expected from a big boss,
Wie man es von einem hohen Boss erwartet,
so principled.
so prinzipientreu.
I'm off.
Ich bin dann mal weg.
Take care.
Aufpassen.
Crazy,
Verrückt,
the stuff is gone.
Das Zeug ist weg.
Don't worry,
Mach dir keine Sorge,
everything's been taken care of.
Alles ist geregelt.
Good.
Gut.
I'll keep an eye on it.
Ich werde es im Auge behalten.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Hanzhou Public Security Bureau]
You're back.
Du bist zurück.
It's okay.
Es ist okay.
If you didn't find anything, that's fine.
Wenn Sie nichts gefunden haben, ist das auch in Ordnung.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Hanzhou Public Security Bureau]
Don't come back looking so gloomy.
Komm nicht so niedergeschlagen zurück.
Let's go get something to eat.
Lass uns etwas essen gehen.
We've been busy all day.
Wir waren den ganzen Tag beschäftigt.
Yes.
Ja.
Let's go. It's on me.
Los geht's. Ich übernehme die Kosten.
Liu,
Liu,
let's go.
lass uns gehen.
Bian Jing,
Bian Jing,
let's go. I'm treating.
Los geht's. Ich lade ein.
You can't find the evidence and now you're sulking at me?
Du findest keine Beweise und jetzt bist du schmollend vor mir?
No, it's not that.
Nein, das ist es nicht.
I checked the surveillance footage too.
Ich habe mir auch die Aufnahmen der Überwachungskameras angesehen.
The power was cut off
Der Strom wurde abgestellt.
just 10 minutes before we arrived.
nur 10 Minuten vor unserer Ankunft.
Who could have been faster than us?
Wer hätte schneller sein können als wir?
You know what I'm trying to say.
Du weißt, was ich meine.
Interesting.
Interessant.
Who could it be?
Wer könnte es sein?
There's no one else?
Gibt es sonst niemanden?
Don't ask me. How would I know?
Frag mich nicht. Woher sollte ich das wissen?
Leave your bag in my office.
Lassen Sie Ihre Tasche in meinem Büro.
Now, let me hear
Nun, lassen Sie mich hören
your thoughts.
Ihre Gedanken.
Director Ye,
Regisseur Ye,
here's how I see it.
So sehe ich das.
First,
Erste,
no one has ever seen
Niemand hat je gesehen
the video Wang Ming mentioned.
das Video, das Wang Ming erwähnte.
It's only his word.
Es ist nur sein Wort.
Second,
Zweite,
even if such a video did exist,
selbst wenn ein solches Video existieren würde,
it could've been lost
Es hätte verloren gehen können.
or taken long
oder dauerte lange
before Wang Tao and the team got there.
bevor Wang Tao und sein Team dort ankamen.
However, we can't rule out
Wir können jedoch nicht ausschließen
the possibility of an information leak.
die Möglichkeit eines Informationslecks.
If that's the case, it's a serious matter
Wenn das der Fall ist, handelt es sich um eine ernste Angelegenheit.
that needs thorough investigation.
Das bedarf einer gründlichen Untersuchung.
How do we investigate this?
Wie gehen wir bei der Untersuchung vor?
Besides,
Außerdem,
who's going to investigate is also a question.
Die Frage ist auch, wer die Ermittlungen durchführen wird .
That depends on
Das hängt davon ab
Director Ye's arrangements.
Die Arrangements von Regisseur Ye.
I think the urgent priority now
Ich denke, die dringende Priorität ist jetzt
is to find a breakthrough
ist es, einen Durchbruch zu erzielen.
from the suspects we've arrested.
von den Verdächtigen, die wir festgenommen haben.
Let's not jump to conclusions about whether the video exists,
Wir sollten nicht voreilig Schlüsse darüber ziehen, ob das Video existiert.
but if we do find it,
Aber falls wir es finden,
it would corroborate Wang Ming's statement.
Es würde Wang Mings Aussage bestätigen.
Captain Zhong,
Kapitän Zhong,
what's your opinion?
Was ist Ihre Meinung dazu?
I also think
Ich denke auch
it's more important to interrogate those suspects first.
Es ist wichtiger, diese Verdächtigen zuerst zu verhören.
Also,
Auch,
we should have someone re-interview
Wir sollten jemanden erneut befragen.
the victim.
das Opfer.
There might be other clues we can uncover.
Möglicherweise gibt es noch weitere Hinweise, die wir entdecken können.
Interrogate them as soon as possible.
Verhören Sie sie so schnell wie möglich.
Yes.
Ja.
Director Ye.
Regisseur Ye.
Have a seat.
Nehmen Sie Platz.
Do you have something to say?
Haben Sie etwas zu sagen?
Director Ye,
Regisseur Ye,
Wang Ming's place
Wang Mings Ort
originally had surveillance cameras.
Ursprünglich waren dort Überwachungskameras installiert.
But someone
Aber jemand
cut off the power in advance.
Die Stromzufuhr im Voraus unterbrechen.
And whoever went there
Und wer auch immer dort hingegangen ist
went straight for where he hid the memory card.
ging direkt zu dem Ort, wo er die Speicherkarte versteckt hatte.
What does this mean?
Was bedeutet das?
Isn't this clearly a leak?
Ist das nicht eindeutig ein Leck?
We have a problem inside our department.
Wir haben ein Problem in unserer Abteilung.
I think it's time to tell you now.
Ich glaube, es ist an der Zeit, es dir jetzt zu sagen.
Here.
Hier.
Mentor,
Mentor,
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I've made up my mind.
Ich habe mich entschieden.
I can only use this clumsy method.
Ich kann nur diese umständliche Methode anwenden.
I believe after you hear me out,
Ich glaube, nachdem Sie mir zugehört haben,
you'll understand why I did this,
Du wirst verstehen, warum ich das getan habe.
right?
Rechts?
Ma Jin and Luo Bo
Ma Jin und Luo Bo
have committed so many crimes.
haben so viele Verbrechen begangen.
I've been investigating them for a long time.
Ich untersuche sie schon seit langer Zeit.
I've tried many approaches.
Ich habe viele Ansätze ausprobiert.
But every lead I follow ends up nowhere.
Doch jede Spur, der ich nachgehe, führt ins Leere.
Ends up nowhere.
Führt zu nichts.
Now even my informant has disappeared.
Nun ist sogar mein Informant verschwunden.
Because Ma Jin has many powerful people behind him.
Weil Ma Jin viele einflussreiche Leute hinter sich hat.
The entire network of connections
Das gesamte Netzwerk der Verbindungen
in Hanzhou
in Hanzhou
is like a web,
ist wie ein Netz
and right now I'm trapped in it.
Und im Moment stecke ich darin fest.
I can't break free
Ich kann mich nicht befreien
or make any progress.
oder überhaupt Fortschritte zu erzielen.
They're targeting me now,
Sie haben es jetzt auf mich abgesehen.
threatening me,
mich bedroht,
harassing my family,
meine Familie belästigen,
smearing my reputation,
meinen Ruf schädigen
and now they've suspended me.
Und jetzt haben sie mich suspendiert.
They just don't want me investigating.
Sie wollen einfach nicht, dass ich ermittle.
Ma Jin has people inside the department.
Ma Jin hat Leute innerhalb der Abteilung.
I know that once I'm gone,
Ich weiß, sobald ich weg bin,
these cases will sink to the bottom,
Diese Fälle werden untergehen.
never to be looked into again.
nie wieder untersucht werden.
I don't have Senior Hongchao's relentless drive
Ich besitze nicht Senior Hongchaos unermüdlichen Ehrgeiz.
or Senior Feng's cleverness.
oder Senior Fengs Klugheit.
But I remember what you taught us:
Aber ich erinnere mich an das, was du uns gelehrt hast:
when ordinary people have troubles,
wenn normale Menschen Probleme haben,
they can only rely on us police officers.
Sie können sich nur auf uns Polizisten verlassen.
If we don't help them,
Wenn wir ihnen nicht helfen,
no one will.
Das wird niemand tun.
There are so many victims
Es gibt so viele Opfer
who shouldn't be forgotten.
die nicht vergessen werden sollten.
Since they want me on my knees,
Da sie mich auf den Knien sehen wollen,
I'll make a big scene instead.
Ich werde stattdessen einen großen Aufstand machen.
I'll use my life
Ich werde mein Leben nutzen
to tear open a gap
eine Lücke aufreißen
and light a fire.
und zünde ein Feuer an.
The evidence against Jinding Group
Die Beweise gegen die Jinding-Gruppe
will be sent to you along with this video.
wird Ihnen zusammen mit diesem Video zugesandt.
Please tell Senior Hongchao
Bitte richten Sie Herrn Hongchao diese Nachricht aus.
and Senior Feng that I'm sorry.
und Senior Feng, es tut mir leid.
I had to do this.
Ich musste das tun.
I leave my parents in their care.
Ich überlasse meine Eltern ihrer Obhut.
After Xiaoyue's incident,
Nach Xiaoyues Vorfall
I received the digital camera he sent me.
Ich habe die Digitalkamera erhalten, die er mir geschickt hat.
The reason I didn't tell you
Der Grund, warum ich es dir nicht gesagt habe
was because the case wasn't resolved yet.
Der Grund dafür war, dass der Fall noch nicht abgeschlossen war.
Also, like you,
Ebenso wie du.
I needed time to process this.
Ich brauchte Zeit, um das zu verarbeiten.
Who exactly wanted to
Wer genau wollte das
transfer Xiaoyue away back then?
Xiaoyue wurde damals weggebracht?
The city bureau.
Das Stadtbüro.
An anonymous report
Ein anonymer Bericht
accused
beschuldigt
Hu Xiaoyue of taking bribes.
Hu Xiaoyue der Bestechung.
He didn't tell you
Er hat es dir nicht gesagt
probably because
wahrscheinlich weil
he didn't want
er wollte nicht
to drag you into it.
um dich da hineinzuziehen.
Qin Feng,
Qin Feng
you need to keep playing your part.
Du musst weiterhin deinen Teil beitragen.
Understood.
Verstanden.
Should we inform
Sollen wir informieren?
Lao Mai about Xiaoyue's situation?
Was sagt Lao Mai zu Xiaoyues Situation?
Tell him.
Sag es ihm.
He deserves an answer.
Er hat eine Antwort verdient.
[Inquiry Room 3]
[Untersuchungsraum 3]
That won't help.
Das wird nicht helfen.
He's a hard nut.
Er ist ein harter Kerl.
He only admitted to violent debt collection
Er gab lediglich gewaltsame Schuldeneintreibung zu.
and denied everything else.
und leugnete alles andere.
What about the police uniform issue?
Und wie sieht es mit der Frage der Polizeiuniformen aus?
He claimed Xiaoyue gave it to him,
Er behauptete, Xiaoyue habe es ihm gegeben.
just won't admit Luo Bo's
will Luo Bos einfach nicht zugeben
involvement.
Beteiligung.
As it stands, our evidence is indeed lacking.
Zum jetzigen Zeitpunkt sind unsere Beweise tatsächlich unzureichend.
Crazy,
Verrückt,
it looks like we'll have to let
Es sieht so aus, als müssten wir zulassen
Luo Bo go for now.
Luo Bo, geh jetzt.
Please answer the question I just asked.
Bitte beantworten Sie die Frage, die ich soeben gestellt habe.
Officer, I can see you're truly dedicated to your job.
Officer, ich sehe, dass Sie Ihrem Beruf wirklich mit vollem Einsatz nachgehen.
How much do you make in a month?
Wie viel verdienst du im Monat?
Don't ask me about my salary.
Frag mich nicht nach meinem Gehalt.
Fix your attitude.
Ändere deine Einstellung.
Answer my previous question.
Beantworten Sie meine vorherige Frage.
You're so diligent.
Du bist so fleißig.
You're much better than those useless people working for me.
Du bist viel besser als diese nutzlosen Leute, die für mich arbeiten.
Listen, Officer,
Hören Sie, Herr Wachtmeister,
quit your job.
Kündige deinen Job.
Come work for me.
Komm und arbeite für mich.
I'll pay you triple your salary.
Ich zahle dir das Dreifache deines Gehalts.
Let me tell you,
Ich sage Ihnen,
the benefits are much better than here.
Die Vorteile sind viel besser als hier.
Captain Qin,
Kapitän Qin,
are you trying to poach my staff?
Wollen Sie etwa meine Mitarbeiter abwerben?
You've got some nerve.
Du hast ja Nerven!
I just appreciate talent.
Ich schätze einfach Talent.
This guy is really dedicated.
Dieser Typ ist wirklich engagiert.
Well,
Also,
Scar has confessed everything.
Scar hat alles gestanden.
He's the one who kidnapped them.
Er ist derjenige, der sie entführt hat.
He collected all the money too.
Er hat auch das ganze Geld eingesammelt.
You had nothing to do with it.
Du hattest damit nichts zu tun.
Thank you, Captain Qin, for seeing things clearly.
Vielen Dank, Kapitän Qin, dass Sie die Dinge so klar gesehen haben.
We made a mistake.
Wir haben einen Fehler gemacht.
We misunderstood you.
Wir haben Sie missverstanden.
But your little friend
Aber dein kleiner Freund
probably won't be
wird wahrscheinlich nicht
getting out anytime soon.
Ich werde wohl so schnell nicht rauskommen.
Take good care of his family.
Kümmere dich gut um seine Familie.
Captain Qin, he's not my friend.
Hauptmann Qin ist nicht mein Freund.
He's just a regular employee at our company.
Er ist einfach ein ganz normaler Angestellter in unserem Unternehmen.
But don't worry.
Aber keine Sorge.
I'll definitely take care of his family.
Ich werde mich auf jeden Fall um seine Familie kümmern.
I'm actually curious about something.
Ich bin tatsächlich neugierig auf etwas.
Someone as capable as Scar
Jemand, der so fähig ist wie Scar
is still working for you.
funktioniert weiterhin für Sie.
You must have some powerful connections.
Sie müssen über sehr einflussreiche Kontakte verfügen.
It's not about connections.
Es geht nicht um Verbindungen.
It's just that our company's benefits
Es liegt einfach daran, dass die Vorteile unseres Unternehmens
really are that good.
Sie sind wirklich so gut.
I see.
Ich verstehe.
Captain Qin,
Kapitän Qin,
have you ever thought about
Hast du jemals darüber nachgedacht?
coming to work for me?
Für mich arbeiten gehen?
If you join us,
Wenn Sie sich uns anschließen,
you can name your price,
Sie können Ihren Preis selbst bestimmen.
alright?
In Ordnung?
I'd be afraid to take the job.
Ich hätte Angst, den Job anzunehmen.
I might end up messing things up for you.
Ich könnte am Ende alles für dich vermasseln.
Alright.
In Ordnung.
Return all of Mr. Luo's
Geben Sie Herrn Luo alles zurück
watch, chains,
Uhr, Ketten,
belts—
Gürtel—
whatever.
was auch immer.
Let him go.
Lass ihn gehen.
-Okay. -Thank you, Captain Qin.
-Okay. -Vielen Dank, Kapitän Qin.
That's it.
Das war’s.
Untie him.
Binden Sie ihn los.
Take care, Captain Qin.
Pass auf dich auf, Kapitän Qin.
Was Mr. Qian kidnapped by Scar too?
Wurde Herr Qian auch von Scar entführt?
Mr. Qian?
Herr Qian?
Who's that?
Wer ist er?
You don't know him?
Du kennst ihn nicht?
No, I don't.
Nein, das tue ich nicht.
Better that you don't.
Besser, du tust es nicht.
The less you know people like him, the better.
Je weniger man solche Leute kennt, desto besser.
It's trouble.
Das gibt Ärger.
Yes.
Ja.
Take care, Captain Qin.
Pass auf dich auf, Kapitän Qin.
Director Ye,
Regisseur Ye,
your meeting went on so long
Eure Besprechung hat so lange gedauert
[Hanzhou Public Security]
[Öffentliche Sicherheit Hanzhou]
my legs have gone numb.
Meine Beine sind taub.
I can barely stand up.
Ich kann kaum noch stehen.
Whether you stand or not isn't important.
Ob du stehst oder nicht, ist unwichtig.
It doesn't affect our conversation.
Es hat keinen Einfluss auf unser Gespräch.
Do you need something from me?
Brauchst du etwas von mir?
Nothing.
Nichts.
Nothing at all.
Gar nichts.
I'm just here
Ich bin einfach nur hier
to thank you.
Als Dankeschön.
As far as I recall, you and I
Soweit ich mich erinnere, du und ich
don't have any business dealings.
Ich habe keine Geschäftsbeziehungen.
What are you thanking me for?
Wofür bedankst du dich bei mir?
If you were in business like me, I'd be out of a job.
Wenn Sie wie ich selbstständig wären, wäre ich arbeitslos.
I'd have gone back to farming long ago.
Ich wäre schon längst wieder zur Landwirtschaft zurückgekehrt.
Both of our time is valuable.
Unsere beider Zeit ist wertvoll.
Let's get to the point.
Kommen wir zur Sache.
Well,
Also,
there's this group of criminals
Es gibt diese Gruppe von Kriminellen
who've been using the Jinding Group's name
die den Namen der Jinding-Gruppe verwendet haben
to swindle people
um Menschen zu betrügen
and you've caught them.
und du hast sie erwischt.
That's great.
Das ist großartig.
I came to thank you in person.
Ich bin gekommen, um Ihnen persönlich zu danken.
Well,
Also,
I'm not familiar with the details.
Ich kenne die Einzelheiten nicht.
Police catching criminals
Polizei fängt Kriminelle
is just part of the job.
ist einfach Teil des Jobs.
That's our job.
Das ist unsere Aufgabe.
No need to thank me.
Du brauchst mir nicht zu danken.
I have other matters to attend to.
Ich habe noch andere Angelegenheiten zu erledigen.
Director Ye.
Regisseur Ye.
I...
ICH...
There's one more thing I'd like to say.
Da ist noch eine Sache, die ich sagen möchte.
It's...
Es ist...
Mr. Ma, is there something else?
Herr Ma, gibt es sonst noch etwas?
I just wanted to mention—among that group,
Ich wollte nur erwähnen – innerhalb dieser Gruppe,
there really are a few
Es gibt tatsächlich ein paar
who used to work at our Jinding Group,
die früher bei unserer Jinding-Gruppe gearbeitet haben
but
Aber
they were fired long ago.
Sie wurden schon vor langer Zeit entlassen.
You should have said so earlier.
Das hättest du früher sagen sollen.
Why beat around the bush?
Warum um den heißen Brei herumreden?
So you want me to make an exception.
Sie wollen also, dass ich eine Ausnahme mache.
No, no, no.
Nein, nein, nein.
I just came to make my position clear.
Ich bin nur gekommen, um meinen Standpunkt klarzustellen.
Because these people are despicable.
Weil diese Leute abscheulich sind.
They must be severely punished.
Sie müssen streng bestraft werden.
Give them the harshest sentence possible.
Verhängt die härtestmögliche Strafe gegen sie.
You want me to hand down harsh sentences.
Sie wollen, dass ich harte Urteile verhänge.
Yes.
Ja.
Is the Public Security Bureau
Ist das Büro für öffentliche Sicherheit
a tool for you and the Jinding Group to settle scores?
Ein Instrument für Sie und die Jinding-Gruppe, um alte Rechnungen zu begleichen?
How they are sentenced
Wie sie verurteilt werden
is up to the court.
Das entscheidet das Gericht.
It's not something you and I can decide with a few words.
Das ist nichts, was wir beide mit ein paar Worten entscheiden können.
Your thinking is flawed.
Deine Denkweise ist fehlerhaft.
Wouldn't you agree, Mr. Ma?
Würden Sie dem zustimmen, Herr Ma?
Yes, I think it's simple.
Ja, ich denke, es ist einfach.
Excuse me.
Verzeihung.
Among these people,
Unter diesen Menschen,
there's someone named Luo Bo.
Da ist jemand namens Luo Bo.
He's your relative, isn't he?
Er ist doch mit dir verwandt, nicht wahr?
He's just a younger relative.
Er ist nur ein jüngerer Verwandter.
I was wondering
Ich habe mich gefragt
why you'd try to guide me on how to handle this.
Warum versuchen Sie mir Ratschläge zu geben , wie ich damit umgehen soll?
By reason or by sentiment, that shouldn't be the case.
Aus Vernunftgründen oder aus Gefühlsgründen sollte das nicht der Fall sein.
Maybe
Vielleicht
you've got too much sway.
Du hast zu viel Einfluss.
With so many connections within the system,
Angesichts der vielen Verbindungen innerhalb des Systems,
you've probably grown used to it.
Sie haben sich wahrscheinlich daran gewöhnt.
Actually, let me tell you,
Also, lassen Sie mich Ihnen sagen,
within the system,
innerhalb des Systems
you and I have known each other the longest—
Du und ich kennen uns am längsten –
we could be considered friends.
Man könnte uns als Freunde bezeichnen.
With others, it's just a nod of acquaintance.
Bei anderen ist es nur ein flüchtiges Nicken der Bekanntschaft.
That's why I dare to
Deshalb wage ich es
ask for favors sometimes.
Manchmal um Gefallen bitten.
Luo Bo is cleared. He can be released today.
Luo Bo ist entlastet. Er kann heute freigelassen werden.
However, Mr. Ma,
Herr Ma,
we could possibly become anything,
Wir könnten alles werden.
except friends.
außer Freunden.
Why?
Warum?
Because I'm not brave enough.
Weil ich nicht mutig genug bin.
Being friends with you requires courage.
Mit dir befreundet zu sein, erfordert Mut.
I'm leaving.
Ich gehe.
You're not brave enough?
Du bist nicht mutig genug?
If only you were really not brave.
Wenn du doch nur nicht wirklich mutig wärst.